[Chước Tâm]
[Tập 15]
Còn đau không?
Hết đau rồi.
Xin lỗi.
Hửm?
Sao lại xin lỗi em?
Anh từng nói
phải bảo vệ em,
không để em chịu chút tổn thương nào.
Đây là lời hứa anh dành cho em.
Anh bằng lòng
trả giá mọi thứ vì lời hứa này,
thậm chí cả mạng sống.
Nhưng chuyện hôm nay
lại vì anh...
Anh có ngốc không vậy?
À,
em thì
nhất định phải vui vẻ, hạnh phúc,
còn anh
thì phải chịu mọi đau khổ, uất ức.
Tại sao chứ?
Chúng ta ở bên nhau
thì phải
tin tưởng nhau,
nương tựa nhau.
Dù
gặp khó khăn
hay nguy hiểm
thì chúng ta đều phải
cùng nhau gánh vác,
bình tĩnh đương đầu.
Ngôn Ngôn.
Ông nội.
Bố,
sao bố về rồi?
Ông nội,
sao ông về vậy?
Ông cụ
đọc tin tức,
biết hai đứa gặp rắc rối
nên lập tức đòi xuất viện.
Ngôn Ngôn,
đừng sợ,
có ông đây.
Bố,
con sẽ chăm sóc Ngôn Ngôn mà.
Sức khỏe của bố quan trọng,
mau về bệnh viện đi.
Về bệnh viện gì chứ?
Con chăm sóc Ngôn Ngôn như vậy đấy hả?
Ông nội,
ông mới xuất viện.
Ông quên bác sĩ nói gì rồi à?
Được, được, được.
Ấy,
hai người đừng đứng đơ ra đó.
Mau nghĩ cách giải quyết vấn đề đi.
À, vâng, vâng, vâng.
Ôi trời.
Ngôn Ngôn.
Hửm?
Cháu biết
tại sao ông phản đối
cháu và Tĩnh Uyên ở bên nhau rồi nhỉ?
Nước bọt có thể dìm chết người đấy.
Nhưng ông à,
ngày nào cũng có nhiều tin mới như vậy,
sau một thời gian
thì mọi người sẽ quên nó thôi.
Hừ,
cháu nghĩ thoáng thật.
Ngôn Ngôn.
Hửm?
Cháu thật sự
thích Tĩnh Uyên tới vậy à?
Vâng.
Ban đầu,
cháu thích anh ấy như thích người nhà vậy,
cảm thấy anh ấy đáng tin,
chăm chỉ.
Nhưng dần dần,
không biết vì sao
mà cháu lại thêm thương tiếc và kỳ vọng
vào anh ấy.
Sau đó,
cháu cứ cảm thấy
bản thân có lỗi với anh ấy.
Cháu nghĩ
nếu năm đó bố mẹ ở lại Tây Giang,
nếu cháu biết anh ấy sớm hơn một chút
thì cháu đã có thể luôn ở cạnh anh ấy.
Con định xử lý
tình hình hiện tại như thế nào?
Bố,
con nghĩ kỹ rồi.
Con sẽ mở một buổi họp báo
để tuyên bố với mọi người
con quyết định từ bỏ
thân phận con nuôi nhà họ Cố.
Nếu con không mang họ Cố,
không phải chú của Ngôn Ngôn
thì tình yêu của bọn con sẽ hợp lý.
Danh dự của nhà họ Cố
cũng sẽ không bị ảnh hưởng.
Điều quan trọng nhất là
Ngôn Ngôn cũng sẽ không bị bàn tán.
Con và Ngôn Ngôn
quen nhau chưa được vài tháng,
tình cảm của hai đứa
đậm sâu tới đâu được chứ?
Con có
nghĩ tới sau này
hai đứa
có thể đi được bao xa chưa?
Con nghĩ tới rồi.
Con nhất định phải cưới Ngôn Ngôn.
Ở rể cũng được,
kết hôn bí mật cũng được,
con không quan tâm những thứ này.
Con cũng sẽ không rời khỏi nhà họ Cố.
Dù thân phận của con là gì
thì chúng ta vẫn mãi
là người nhà thân thiết nhất,
bố mãi là bố của con.
Chị gọi tôi tới đây
là vì có chuyện quan trọng
muốn nói với tôi à?
Không vội,
tôi sẽ nói từ từ với cô.
Mời ngồi.
Cô không muốn biết
vì sao Hà Nguyệt
lại có video của hai người à?
Là tôi đưa video cho Hà Nguyệt đấy.
Tôi đã đoán trước
chắc chắn cô ta sẽ gửi cho phóng viên.
Tại sao chị lại làm như vậy?
Cô nói thái độ hiện tại
của Chủ tịch Cố
cho tôi biết trước.
Ông nội rất lo cho bọn tôi.
Nhưng dù xảy ra chuyện gì,
dù kẻ khác nghĩ thế nào, thấy thế nào
thì chắc chắn tôi và chú
vẫn sẽ ở bên nhau,
mãi không lùi bước.
Rất tốt.
Như thế
thì không uổng công sức của tôi.
Ý cô là sao?
Miễn là anh Viễn vui
thì tôi bằng lòng làm mọi thứ.
Nếu anh ấy thích cô
thì tôi phải khiến hai người
hạnh phúc bên nhau.
Ngôn Ngôn.
Lục Vãn Tình, em muốn làm gì?
Anh đã tra ra
là em gửi video cho Hà Nguyệt rồi.
Phải,
là em làm đấy.
Nhưng em làm vậy là vì hai người thôi.
Chủ tịch Cố sĩ diện nhất,
nhưng ông ấy cũng mềm lòng.
Hai người cứ giấu giếm như vậy
thì chắc chắn ông ấy không đồng ý.
Nhưng nếu sự việc trở nên ầm ĩ
thì ngược lại ông ấy sẽ thương xót
và giúp đỡ hai người.
Ai cho em tự quyết định vậy?
Anh Viễn,
miễn là anh muốn
thì em đều giúp anh.
Cho dù anh từ chối em,
nhưng chúng ta ở bên nhau từ nhỏ,
là người thân thiết nhất của nhau.
Điều này
không bao giờ thay đổi.
Vãn à,
chuyện của anh và Ngôn Ngôn
không cần em nhúng tay.
Sao tự dưng anh lại đưa em tới đây?
Đây là nơi đẹp nhất ở Tây Giang.
Những lúc anh buồn
thì sẽ tới đây đi dạo,
tâm trạng sẽ tốt lên rất nhiều.
Ôi.
Ưm.
Tĩnh Uyên,
có phải anh
muốn nói gì với em không?
Xin lỗi.
Anh thay mặt Lục Vãn Tình
xin lỗi em.
Thật ra em ấy không phải người xấu,
chỉ là từ nhỏ em ấy đã ỷ lại anh
nên tính cách hơi cực đoan.
Nhưng em yên tâm,
anh nhất định sẽ xử lý tốt.
Không sao đâu.
Thật ra
em có thể hiểu cho chị Vãn Tình.
Hơn nữa,
nói không chừng
chiêu này có tác dụng với ông nội thật.
Ngoài ra,
em cảnh cáo anh,
sau này không được cứ xin lỗi em hoài,
bởi vì trong lòng em,
sếp Tiểu Cố của chúng ta
là người cực kỳ cao lớn.
Em không thích thấy anh cúi đầu.
Anh đừng lo cho em mãi,
phải cười nhiều lên.
Kiều Ngôn,
lấy anh nhé.
Ban đầu,
anh chỉ quan tâm em như người nhà,
cảm thấy em rất hoạt bát,
rất dễ thương thôi.
Nhưng chúng ta cùng trải qua
nhiều chuyện như vậy,
anh lại rất đau lòng cho em.
Sau đó,
em cứ luôn tác động đến trái tim anh,
khiến anh muốn bảo vệ em,
không để em chịu chút tổn thương nào.
Anh nghĩ
nếu trong từng giây từng phút
của tương lai,
anh có thể luôn ở bên em,
ngắm nhìn em,
bảo vệ em
thì tốt biết bao.
Ngôn Ngôn,
anh biết màn cầu hôn này không hoàn mỹ.
Không có hoa tươi,
không có nghi lễ,
không có lời chúc,
nhưng ở đây có chúng ta
và cũng chỉ có chúng ta.
Kiều Ngôn,
em có đồng ý lấy anh không?
Ừm,
em đồng ý.
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
♪ Quá khứ không cản trở được hôm nay ♪
♪ Tường vi nở rộ trong cô đơn lặng thinh ♪
♪ Tình yêu anh trao khiến em đắm chìm ♪
♪ Ôm lấy nhau trong giấc mơ,
một lần lại một lần ♪
♪ Hơi ấm nơi lòng bàn tay
là nỗi vấn vương khắc cốt ♪
♪ Kỷ niệm quý giá từng có trong đời ♪
♪ Sẽ mãi mãi không đổi thay ♪
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
♪ Đến gần em thêm chút nữa ♪
♪ Đôi mắt anh dưới bầu trời đầy sao ♪
♪ Khiến em lại đắm chìm ♪
♪ Trong giấc mơ,
yêu và hận hiện lên rõ ràng ♪
♪ Tỉnh giấc chỉ thấy một màu trắng xóa ♪
♪ Cuộc sống từng có rất nhiều ngày hè ♪
♪ Đến đêm đông mới chợt nhận ra ♪
Ê, sếp Tiểu Cố tới rồi.
Nào, nào, nào.
Chạy theo, chạy theo.
Sếp Tiểu Cố tới rồi.
Mau, mau, mau lên.
Sếp Tiểu Cố.
Sếp Tiểu Cố, xin hãy trả lời.
Xin trả lời về chuyện
của anh và cô Kiều Ngôn.
Anh nói đi.
Chuyện của anh và cô Kiều Ngôn
có phải thật không?
- Phải đấy, anh đáp vài câu đi.
- Xin hãy trả lời.
Chúng tôi đợi lâu lắm rồi.
Sếp Tiểu Cố, nói vài câu đi.
Phải đấy, trả lời vài câu đi.
Ấy, sếp Tiểu Cố.
Xin anh hãy trả lời.
Nói vài câu đi.
Cô Kiều Ngôn.
Tối qua hai người ở cùng nhau à?
Xin hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Phải.
Đúng đấy.
Nói cho chúng tôi biết đi.
Rốt cuộc hiện tại hai người
[Tập đoàn Cố Thị]
là gì của nhau?
Nói chút đi.
- Phải đấy, quan hệ gì vậy?
- Bố.
Chủ tịch Cố,
Chủ tịch Cố.
ông đặc biệt tới để trả lời
về chuyện tình cảm của
sếp Tiểu Cố và cô Kiều Ngôn à?
Các người bám theo gắt gao như vậy,
ngày nào cũng vất vả chờ đợi
dưới công ty.
Tôi không ra nói vài câu
thì các người
đâu có cam lòng.
Các vị phóng viên,
con nuôi của tôi,
Cố Tĩnh Uyên
và cháu gái ruột của tôi, Kiều Ngôn
quả thật đang là người yêu của nhau.
Hơn nữa, tụi nó
sắp kết hôn rồi.
Thật à?
Sắp kết hôn ư?
Chủ tịch Cố,
ông ủng hộ họ kết hôn à?
Ông nghĩ gì về việc
họ kết hôn?
Việc tụi nó yêu nhau
không có vấn đề gì cả.
Hôn nhân của tụi nó
nên được
mọi người chúc phúc.
Chủ tịch Cố nói đúng.
Ông nghĩ gì về lời đồn
suy đoán Cố Tĩnh Uyên làm vậy
là để tranh giành
quyền thừa kế?
Phải, ông thấy thế nào?
Tôi giao Cố Thị cho Tĩnh Uyên
không chỉ vì
nó là con trai tôi,
mà chủ yếu là vì
năng lực của nó,
cùng với niềm tin của tôi dành cho nó.
Mấy năm nay,
nó đã dốc lòng dốc sức,
tận tụy vì công ty
và nhà họ Cố.
Nhưng
Cố Tĩnh Uyên là con nuôi của ông,
Kiều Ngôn là cháu gái của ông,
liệu việc họ kết hôn
có...
Để tôi trả lời câu hỏi này.
Mọi người,
tôi không mong bất kỳ
suy đoán hay hiểu lầm nào
từ bên ngoài
khiến bố tôi lo lắng,
khiến vợ chưa cưới của tôi
chịu ấm ức.
Vậy nên
tại đây, tôi chính thức tuyên bố
từ bỏ thân phận con nuôi của nhà họ Cố.
Ông nội, ông nội,
ông mau nói cho cháu biết
sao ông đột nhiên đồng ý thế?
Sao hả?
Cháu không muốn ông đồng ý à?
Đương nhiên không phải thế.
Thế ông quay lại
nói với họ.
Cháu biết rồi.
Hai người bàn trước với nhau,
chỉ giấu cháu thôi?
Là Tĩnh Uyên bảo ông giấu cháu,
lo cháu nghĩ nhiều.
Dù là con trai của bố
hay là
chồng của em
thì đều là người nhà họ Cố cả.
Tốt quá.
Chúc hai đứa hạnh phúc.
Hai đứa tự chịu trách nhiệm với
cuộc sống sau này đi.
Cảm ơn bố.
Cảm ơn ông,
chúng cháu nhất định sẽ hạnh phúc.
Đám cáo già ấy
đúng là lão nào cũng khó chơi.
Họ có thông minh đến mấy
thì cũng bị sếp Tiểu Tần
thu phục rồi còn gì.
À phải,
vĩ cầm tới rồi đây.
Đàn do bậc thầy làm ra có khác,
nếu sếp Tiểu Tần không ra tay
thì người bình thường có tiền
cũng chẳng mua được.
Người nhận món quà này
chắc chắn sẽ rất cảm động.
À phải,
dạo này Tây Giang có tin gì mới không?
Chuyện nhà họ Cố
có tính không?
[Trực tiếp]
Tại đây, tôi xin chính thức tuyên bố
từ bỏ thân phận con nuôi nhà họ Cố.
Tụi nó
sắp kết hôn rồi.
Lập tức đặt vé máy bay về nước cho tôi.
Tôi muốn về ngay.
Dạ.
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
♪ Đến gần em thêm chút nữa ♪
♪ Đôi mắt anh dưới bầu trời đầy sao ♪
♪ Khiến em lại đắm chìm ♪
♪ Trong giấc mơ,
yêu và hận hiện lên rõ ràng ♪
♪ Tỉnh giấc chỉ thấy một màu trắng xóa ♪
♪ Cuộc sống từng có rất nhiều ngày hè ♪
♪ Đến đêm đông mới chợt nhận ra ♪
♪ Nếu quyết định phải đắm chìm rồi bỏ lỡ ♪
♪ Mỗi lần tự nhủ phải cố gắng giải thoát ♪
♪ Chôn giấu tâm sự,
chẳng sợ không có kết quả ♪
♪ Mưa rất to ♪
♪ Nhưng em vẫn nghe rõ
lời anh nói yêu em ♪
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
♪ Quá khứ không cản trở được hôm nay ♪
♪ Tường vi nở rộ trong cô đơn lặng thinh ♪
♪ Tình yêu anh trao khiến em đắm chìm ♪
♪ Ôm lấy nhau trong giấc mơ,
một lần lại một lần ♪
♪ Hơi ấm nơi lòng bàn tay
là nỗi vấn vương khắc cốt ♪
♪ Kỷ niệm quý giá từng có trong đời ♪
♪ Sẽ mãi mãi không đổi thay ♪
♪ Thì thầm bên tai, để em nghe thấy ♪
♪ Quá khứ không cản trở được hôm nay ♪
♪ Tường vi nở rộ trong cô đơn lặng thinh ♪
♪ Tình yêu anh trao khiến em đắm chìm ♪
♪ Ôm lấy nhau trong giấc mơ,
một lần lại một lần ♪
♪ Hơi ấm nơi lòng bàn tay
là nỗi vấn vương khắc cốt ♪
♪ Kỷ niệm quý giá từng có trong đời ♪
♪ Sẽ mãi mãi không đổi thay ♪
Tĩnh Uyên.
Bố thay mặt
Hải và Vũ Linh
giao Ngôn Ngôn cho con đấy.
Bố yên tâm đi.
Anh nhất định sẽ dùng cả sinh mạng này
để yêu em,
bảo vệ em.
Sau này hãy chỉ bảo em nhiều nhé,
anh Cố.
Sau này đều nghe em hết,
cô Cố.
Anh Viễn,
chúc anh hạnh phúc.